чёртов ублюдок
получай козёл
не издевайся над слабыми эй
затопчите его эй гадёныши
вы что творите
вот мерзавец эй
тут коп коп
почему ты не дал сдачи
ты знаешь таквондо
бокс дзюдо ты всё это учил для вида
я не для этого учился
чтобы бить людей
но всё же мужчина должен хоть раз в жизни ударить
а если они умрут
детективчие сейчас я правда
в порядке я живу своей жизнью так что
приятного аппетита
знаешь детектив чве не мешает
чаджонмён для кого попало
даже если ты стуканёшь почему то крупному
это только шанс что я помогу
часуёль
тебе стоит стать копом
посмотрим
поскольку погибло 5 человек
ты можешь
спасти пятерых
тебе стоит стать полицейским
ещё лучше если спасешь больше
а почему он это попросил
можешь сделать это ярче ярче
2 убийство в унцани
вот увеличь тут увеличь
что за
изображение перевёрнуто
да наверное
ошибка при печати
подожди
что за получается
голова была на левой стороне
а не на правой
похоже газета была напечатана с переворотом
он не ссылался на эту газетную вырезку
должно быть он видел судебные или следственные материалы
можешь поискать судебные или следственные материалы
по оченышин уже ищешь
хорошо
пойдём отсюда
суд
извините я из полиции
доктор чве миген на месте
она сейчас за границей на конференции
тогда
могу ли я получить номер доктора чве
по запросу ученых
процесс был закрытым
только судья прокурор
адвокат защиты и врач
проводивший психэкспертизу
видели судебные документы
прокуратура утверждает
что утечек данных не было
психиатр должен вернуться в страну через неделю
она говорит что единственная фотография
которую она видела
была в газете
судья умер 3 года назад
адвокат защиты не уверен после 20 лет
но он никогда сознательно не делился материалами суда
я спросил остались ли у него копии
он сказал что проверит и сообщит
хорошо всем спасибо за работу
может он из наркоконтроля
но он неплох
ещё рано так говорить
здравствуйте господин ким
удалось найти файл
он точно был здесь
это единственный отсутствующий файл
кто то кроме вас ещё имел доступ к кабинету
есть ещё уборщица и я иногда оставляю здесь гостей
если совещание затянулось
если кто то захотел
это было бы несложно
есть подозрение
среди имевших доступ
только знакомые
это может быть что то незначительное
кто то неожиданно пытался к вам приблизиться
кто то неожиданный
когда я строил дом
пришлось возиться с бумагами
кто то позвонил по поводу пропавшего документа
и я поехал в районную администрацию
а потом что было
это была их ошибка
представитель сильно извинялся
в итоге мы немного поговорили
уже прошло лет 30
мы с другими юристами этого офиса поддерживаем
соседний детдом
и оказалось что этот представитель рос в том детдоме
вы его узнали
мы приходили туда только раз в год
и при таком количестве детей
сложно всех запомнить
кажется он запомнил меня
он сказал что колебался
не знал стоит ли показывать
что узнал меня
может он был тут около года назад минуточку
вот
согу гван отдел безопасности строительства
районная администрация анам
он тоже ждал здесь в офисе
да он пришёл без предупреждения
я попросил подождать
до окончания моей встречи
а почему вы вспомнили о нём сейчас
такого мальчика не было в детдоме
я узнал это позже
когда встретил директора
это немного меня насторожило
но он не казался плохим
просто немного неловким
я ведь не пострадал
но вы считаете
что он мог взять судебные документы
через час пойдём на дневную прогулку
вперёд
после распросов мы выяснили
что сугу ван сейчас живёт 1
на работу и с работы ездит на мотоцикле
он должен быть скоро дома
хорошо оставайтесь на входе незаметно так точно
хорошая машина
подтвердили он работает в администрации района
нам я только что отправила найденное
форма регистрации кандидата на госслужбу
специальное социальное обеспечение
родители неизвестны
это не тот детдом
который упоминал юрист
но росан всё же в детдоме
в каждой лжи была крупица правды
обычно он возвращается домой в это время
хок есть что нибудь новое никак нет
когда этот паршиц вернётся
слушайте внимательно
пусть он ничего не заподозрит
никаких движений
пока не убедимся
что он внутри
всё это было лишним да
вовсе нет это этап
на котором мы сейчас ставим галочки и изучаем чужой ритм
рад что вы так считаете
уверен все удивились
я будто с неба свалился и стал вашим командиром
команда надежная
главное что мы 1 команда
хорошо
господин он дома
сугуван эй
стоять ах ты
убежал чёрт сонгё
он идёт главной дороге
вижу мотоцикл
перекрываю дорогу
черт
стоять стоять держи его
эй остановись паршивец
где ты хёк где
сугуван
осторожно
хёк
умереть хочешь ты чуть его не убил
эй хёк можешь встать
а ты в порядке
지저분
он собрал самые разные личные данные
удостоверение личности
учётная карточка жителя
серьёзно
у тебя весьма впечатляющий пароль
нашла судебные дела чёны шин
суд округа намбу
протокол суда
у него есть записи адвоката
учётная карточка жителя капитан
час уёль личунён
вот ублюдок бэ хёк
и даже мои ему удалось выкопать все наши данные
하
сумасшедший ублюдок детектив ким
капитан
этот ублюдок предан и усерден
как будто добро пожаловать в мир богомола извините
думаю он болен
я схожу в аптеку
указанную тут
купи для себя пластырь хорошо
я отнесу это в офис и разберу
что это почему всё обернуто
похоже на сейф
это 3 д принтер
капитан
это
дети папа пришёл
я купил жареную курицу
уже спите не дождались меня
вот вы какие
мне так грустно
그러나 그다음에 스엠쓰삼
먹어버려야지 흐흐
дорогой господин согуван
отчённый шин тюрьма анвон
чёны шин слал ему письма из анвонской тюрьмы
что как они обменивались письмами
пока все считают
что чёны шин мертва
да что с этим придурком
о чём ты вообще
я совсем не понимаю я вернулась
та женщина не помогает нам
она использует нас
согуван получил приказ убивать отчёны шин что
уже поздно как не вежливо появляться без предупреждения
зачем ты это сделала
как ты могла подстрекать бешеного до крови сугувана
5 убийств тебе было мало
отвечай
это ты писал эти письма
ты сказала ему
что он может убивать и быть таким же как ты
что это неважно
я ни разу никому не писала таких писем
тогда что это
у тебя есть доказательство
что это я писала
и ты называешь себя полицейским
ты говоришь что не писала их
выключи свет когда будешь уходить
в тюрьме
время отбоя еды и подъёма всегда одинаковое
когда выключают свет
нужно спать ты должен следовать этому расписанию
если хочешь есть и видеть солнце
ты ведь знаешь об этом
так что всё что происходит в мире вне нашего расписания
вы сами решаете
таков порядок вещей
я что на пикник сюда приехала
это тюремная камера
приходи утром
если хочешь поговорить
ты ведь полицейский
дорогая ты не голодна
власти предупреждают
что усо может быть огнестрельное оружие
и он представляет собой непосредственную
угрозу общественной безопасности
полиция указывает его рост
неверный пароль
это рукописное признание
написанное чон и шин 23 года назад
справа письмо
которое по словам со
он получил от неё почерк
кажется дело не только в почерке
в признании чон нет ни 1 ошибки
её предложение лаконично
а в письме которое получил сугуван
полно ошибок отсюда можно сделать вывод
что его писал явно кто то другой
тогда кто писал ему эти письма
посмотрите на почерк со
в чертежах его самодельного оружия и в записях
согуван писал их сам
на основании доказательств
собранных в его доме
он поклонник чёны шин
словно святой
возможно
со хотел совершить убийство
но не хватало смелости
поэтому он искал поддержки у чон
или ждал от неё приказа
думаю он сам навязал себе эти заблуждения
это возможно учитывая его историю с
шизофренией а также бредом и галлюцинациями
я был в его аптеке и смог получить рецепт
после этого я проверил его врача
прошлого месяца он записался на приём
но так и не пришёл
чуть больше месяца назад
это примерно время 1 убийства на ручье нуду
симптомы вероятно ухудшились
если он перестал принимать лекарства
значит он вне себя и ещё непредсказуем
были сообщения
все бездоказательны
или это розыгрыши
разблокировано
эй
я взломала компьютер согувана
кто это дядя а где папа
слушайте меня внимательно
вы должны делать всё
что скажет этот мужчина
обязательно
кто эти люди
он точно псих
что за смотрите
ублюдок
есть номер знак
у нас есть номерной знак
узнай на кого оформлен и адрес
приготовьте подкрепление
чтобы сразу выехать
после подтверждения адреса и подготовьтесь верно
он может быть вооружён пойдем
алло это пэсонгю из 1 отдела по особо тяжким
아 이거 죽였다
어어 몸을 두드렸어 맞죠
나와 어 야
안 쳐주지도 않았는데 왜 이렇게 잘해요
어머 어머
어머 어머 어머
어머
어머 어머
повторяю полиция решила раскрыть лицо сугувана
главного подозреваемого в недавних убийствах и объявила
что проведет публичное расследование усо есть история
я закончила
мама
всё хорошо не бойся
я сделала как вы и просили
где мой муж я слышу как течёт вода
зачем вы включили воду в ванной порви
порви это
мамочка всё хорошо
если будем делать как скажет мужчина
всё будет хорошо
верно же
то есть папа
прости он папа
если будете делать как скажет папа
всё будет хорошо
порви
делай как говорит папа давай
а где наш папа
где он ты не наш папа дядя
нет нет
не надо я порву
я порву я могу
он просто слишком мало
чтобы понять давай
я порву сенмин ты
пожалуйста дайте мне порвать тихо
в чём дело
здесь кто то ещё да
здесь только мы совон
дорогая
почему ты мне врёшь
видишь они сейчас разговаривают
разве ты не слышишь
я ничего не слышу
какой разговор
я имею в виду
значит ты хочешь сказать
что я сумасшедший
или что почему ты этого не слышишь
ты придурок так нельзя говорить с отцом
это дядя придурок
сынмин
надо тебя проучить
боже сенмин
сенмин сенмин прошу
не надо сенмин
пожалуйста отпустите его мама
это общий дом для соседей
санмин санмин пожалуйста
избегайте шума
мамочка спаси меня
будьте внимательны к соседям когда будете
прошу вас умоляю
я сделаю всё что вы скажете
пожалуйста отпустите его
нет папа стоять полиция
принято я из полиции
отпусти его немедленно
я же сказал здесь кто то есть молчи
отпусти его медленно
он обмочился я просто хотел его помыть отпусти
속공원
вы арестованы по подозрению в убийстве ким хёну и кансу чоля
ты сын мин верно
потерпи немного
я быстро тебя освобожу
у вас есть право хранить молчание
всё что вы скажете
может быть использовано против вас в суде
а я тебя хорошо проучу в полиции уйдите
да оба в порядке
хок проверь спальню есть госпожа
мамочка иди ко мне малыш
мои дети
капитан
господина кимта сока тут нет
здравствуйте это всё
честь имею вольно до свидания
ким те сок пропавший муж и сугуван
сводные братья
то есть разные отцы
да всё верно
биологическая мать со отказалась от родительских прав
до его рождения
после рождения его отправили в детдом
а его мать повторно вышла замуж через несколько месяцев
а год спустя у неё родился ким те сок
ким йонсон его мать умерла от хронической болезни
год назад его мать бросила его
зачем мстить сводному брату
обратная жизнь
что это
мы проверили историю браузера со
и он считал это твой проман
обратная жизнь
больше дюжны раз
это то что обычно называют жанром рпр рпр регрессия
переселение реинкарнация
история жизни
что меняется за ночь
ну например
бедняк просыпается и узнает
что за ночь стал принцем
но соня особо подходит под описание убийства тимы на складе
пока что сфокусируйтесь на ким те соке
сделайте всё чтобы су заговорил
ким те сок не должен оказаться на той стене
ясно да господин
господин ким тесок
её муж где он сейчас
он ещё жив
господин со такое поведение может вам аукнуться позже
господин со смотрите на меня
когда я с вами говорю
господин со
ваша мама вас бросила
мать жена и милые дети
счастливая семья
всё это могло быть вашим верно
это должно было быть моим
не могло быть
это всегда должно было быть моим
так вы просто хотели это украсть у него
как в обратной жизни украсть
это всегда было моим
меня бросили наверное
вы о своём сыне
отказ от родительских прав
просто красивая формулировка
послушайте если меня бросили в детдоме
то вы бросили своего ребёнка с этим жалким мужем
как вы так и было верно для вас
он был просто аутичной головной болью ублюдок
вам было стыдно за него
иди конечно
вы хотели всё бросить
было бы ещё лучше
если бы он умер
заткнись придурок
детектив ким да
отпустите меня
вы только играете ему на руку
으아
детектив ким
эй
господин со что вы пытаетесь сделать
давайте сначала присядем
садитесь хорошо
но вы уверены
что мы здесь 0
уверен
врёшь
выключите всё и оставьте нас
видели
я никогда не видел
чтобы детектив ким так выходила из себя
я знал что вы нас проверяли
но не думал
что вы знаете даже такие детали о прошлом детектива ким
это пустяки в районе управления полно документов
я сам заполнил недостающие пробелы
зачем вам кентосок
если бы этот придурок не родился
мама бы вернулась за мной
я в этом уверен конечно
так вы
напали на ким те сока
и убили его
사바카모
какой была твоя мама
что она за человек
не волнуйся я никому не скажу
я знаю она бы этого не хотела
если я расскажу тебе
скажешь где ким ты сок
чёрт разве они не понимают
что это важно
давайте потише
просто не обращайте на них внимание господин со
вы знаете о жизни чёнышин в тюрьме
да с эспрессо
надзиратель мне сказал
это произошло
потому что она договорилась с нами
я предлагаю тебе тоже самое
давай действовать по обмену по очереди
я бы не сделал это
предложение если бы ты не был на уровне богомола
итак
скажи мне что ты думаешь о своей маме
она преступница
боже
если он весил 15 кило
значит он был вот такой
что
это столько весел мальчик
я слышал ему было 10
у него лодыжки были стерты до костей
кости торчали наружу
его держали на цепи
1 из ноздрей была продавлена
когда дыхание мальчика его раздражало
он прижигал его горячей ложкой
о чём ты говоришь
отец того мальчика был свиньей в облике человека
она убила ублюдка
королеву богомола убила
а ты просто зовёшь её преступницей
ладно давай выложим всё
ты ведь тоже убивал
или хотя бы пытался
дрянь
ну же ради этого ты стал копом верно
эти глаза ты точно её сын
поразительная проницательность
я никогда так не думал
как и ожидалось
ты очень проницателен
мне кажется у нас одинаковые мысли
помоги мне хоть немного
где ким ты сок то есть
можешь просто сказать
жив он или нет
как тебе
одинаковые мысли
у нас совсем разные
мне не стоило это упускать
может я ошибся
бессмысленно
у нас нет выбора забираем его
он фанат богомола
при ней он заговорит
что
нам обязательно так зависеть от чёнышн
выдавать то
что она сказала за свои догадки команде неправильно
ещё и смотреть
как она кидает нам крохи и отмахивается
чёрт суёль
тогда
я не рассказал тебе кое что о том
что случилось 23 года назад
вот сегодня хорошо поработала
не нужно это давать
да всё нормально
давай скажи спасибо спасибо
пожалуйста пойдём
попрощайся до свидания
так очевидно что ты любишь детей
планов нет
воспитывать тебя уже работа на полную ставку латте нет
мне чёрный кофе
у тебя правда
нет планов завести ребёнка
я могу просто спросить суёля ой
не надо он не любит говорить об этом понятно
виноват час суёль
разве люди выросшие без родителей
не пытаются компенсировать одиночество и не заводят детей
ну да я такая
прости
клянусь я не это имела в виду
да всё в порядке
я тоже так думаю
эти мысли усиливаются в годовщину смерти моих родителей
я хочу детей
но воспоминания суёля о его родителях
не очень
он не говорит об этом
но иногда во сне зовёт маму
этот крутой детектив
во сне зовёт мамочку такой милый
если бы она была жива
я хотя бы могла попытаться их помирить
что не говори глупостей
отсутствие родителей и супруга лучшее привилегия в мире
нужно ли так выражаться
эй
ах да
ты же говорила чёрный
라
라 라 라
здравствуйте сейчас он подозреваемый в ходе расследования
не уверен что приводить его сюда было правильным решением
на всякий случай
значит мы наконец встретились
где мы
это не похоже на тюрьму
я слышала ты мне подражал
настолько близко
настолько это возможно
зачем ты это сделал
мир должен знать
всё что богомол сделал для них
им нужно знать
как ты расправлялась с отбросами
да нужно всё
я серьёзно
вот как
и каково это было
ну приятно
я испытывала эйфорию
всё было так как ты и говорила
ничего особенного
ну зачем топор
разве всё не закончилось слишком быстро
это было потому что
ну
кровь наверное
брызнула тебе на лицо
так
и каково это было
ну
это было
как долго жизнь держалась в нем после обезглавливания
около 20 секунд
или 30 ну
скажи мне
ты получил удовольствие благодаря мне
можешь хоть поделиться
ты лжешь
ты
никого не убивал
нет убивал
ты сделал пистолет просто так
да потому что боялся я
у тебя даже патронов не было
я так и знала
будто такое ничтожество
как ты мог бы подражать мне
исчезни нет
я убил ким
ты сок этот ублюдок
он мёртв
наверное
наверное мёртв
где ты просто выбросил его в реку или что
закрытыми глазами
потому что боялся закончить лично
нет это неправда правда
где это было как ты это сделал
расскажи мне как ты это сделал
я всё исправил
всё вернул на свои места
конечно ты не можешь мне сказать
потому что ты его не убивал
ни капли храбрости и ты боялся
да
вот это ты
ты всего боишься
поэтому твоя мать тебя бросила
она рано поняла
что ты вырастешь таким жалким неудачником
пошла ты тварь
эти уроды
посмотри на этих уродов почему
ага из за твоего сына копа
а как же я после всего пути по твоим следам
а потому что мы не кровные
поэтому ты ведёшь себя как полная тварь
понятно
я объявлю это всему миру
серия убийца чон и шин жива
а ее сын час уль действующий полицейский
ах да или чон он тоже
я всему миру расскажу о жене этого ублюдка
전신
прекрати отпусти его
ишин а стой отпусти
эй проснись сугуван очнись
ты с ума сошла
доктор пак
нужно закончить это
нужно убить его сейчас же
ты ведь слышал его
он всё знает проснись
сугуван ты в порядке сугуван
эй прекрати ублюдок сугуван сугуван
ворота заперты
сугуван
не подходите свиньи
тебе нужно успокоиться и положить пистолет
заткнись сугуван
так тебе будет только хуже
кто ты выйди сюда
выйди сейчас же
выйдите ублюдки
подожди просто подождите
как же шумно
всё это
да
сугуван
ты прав шумно
ты не единственный
кто это слышит
и я тоже слышу сугуван
я знаю
лош
комиссар я хочу поблагодарить вас от всего сердца за то
что спасли меня и моих детей вчера
но я всё ещё не знаю
где мой муж сейчас
я боюсь что что то случилось
я до сих пор ничего не слышала о нём
пожалуйста найдите его
пожалуйста умоляю вас комиссар
пожалуйста спасите его пожалуйста о нет
алло
хорошо понял да
жена ким те соку у ворот агентства
похоже там полный бардак
сказали оставаться внутри и не вмешиваться в хаос
мы ничего плохого не сделали
куда ты идёшь
надо заставить сугувана говорить
сугувана здесь нет
что что начальник отдела чве
капитан ча куда то его увели не слышали
черт
скорая помощь
господин вы нас слышите
оставайтесь с нами
как его зовут
согуван согуван
господин согуван господин
со держитесь согуван
где вы прямо за вами
как сугуван
он в плохом состоянии
но в сознании ты видел
какой он с чёнышин
он не подражатель
убийца вопрос в ким ты соки
нужно скорее заставить сговорить
пока ким в безопасности
никто не пострадает
средства массовой информации скоро забудут о сугуване
а если он не заговорит
мы должны его заставить
а если он станет нести чушь
а если это не будет акимя
господин совина слышите
а если он захочет говорить обо мне и той женщине
не беспокойся
я говорил с директором больницы
чон и шин тоже там лечилась во время заключения
согувана полностью скроют от мира
сейчас ким ты сок звони
детектив ким
просто приукрась правду
пульс 124
что
да поняла
что он сказал
он сказал что со пытался покончить с собой в камере
его везут в больницу
что
он сильно ранен
какой же он заноза
господин со мы почти приехали
надо закончить это
ты ведь всё слышал он всё знает
или чё не он тоже
я даже расскажу миру о жене этого ублюдка
нам нужно убить его прямо сейчас
господин со господин со
господин со что с ним
что случилось
остановка сердца
помогите мне раз 2 3
господин со согуван
нет согуван
하
어때요 아
к счастью пуля лишь задела его
но у него был перелом черепа
поэтому было кровотечение
ему оказали помощь
он жив но ему нужен строгий постельный режим
он в отдельной палате под охраной больничной службы
охрана будет строгой не волнуйся
согу ван
когда чунэшин спросила его о том
что случилось с кем то соком
он не сказал что убил его или что тот мертв
он сказал наверное мертв
ты помнишь как он был не уверен
нет я убил
ким ты сок
этот ублюдок он мёртв наверное
где ты просто выбросил его в реку или что
господин
он не смог ей возразить
если бы он правда убил кима
он бы об этом сказал
а если сугуван оставил ким те сока вместе
где он неизбежно бы умер без какой либо внешней помощи
что если су просто бросил его там
тогда возможно
что ким всё ещё жив где то
значит у нас ещё есть время
единственный кто знает где это место сейчас
там и в таком состоянии
я всё исправил
всё вернул на свои места
что в чём дело
думаю
суёль что такое
эй чан
что это медцентр юнам
он фотографировал 1 и ту же больницу каждый год 2000 7 года
со считает что ким те сок украл его жизнь
он верит что их жизни были поменены
и
прежде чем сопа пытался покончить с собой
он сказал нам
ким наверное мертв
не я убил его
он сказал что всё вернул на свои места
если соня убил его сам
а запер где то до смерти
это место которое для со стало источником его отчаяния
та больница где его бросили разве не так
просто посмотрите на фотографии
годами он одержимо снимал только это место
это значит что это место очень важно для него
а вы что думаете
через 2 дня после исчезновения шанс выжить падает до 30%
у нас нет времени
поверьте мне и следуйте за мной
я ещё не подводил вас
поверить это расследование а
не служба в церкви
достаточно ли убежденности в расследовании по наркотикам
так стоп довольно
пойдём сначала мы
стоит проверить
есть ли сомнения
и теория капитана ча не абсурдна
хорошо делаем всё возможное вперёд по прибытии
отчитывайтесь
все ещё слышали
ми центр юно перекрёсток хонжен быстро
он наверное
подражал убийству ученых шин
3 убийство утопление
если он пытался это сделать
надо искать место с водой пойдём
зал водной физиотерапии
я из полиции намбу
подвал чист
душевая
прачечная чиста
нашли что нибудь
его здесь нет
что теперь раковину проверить пошли
мы гоняемся за пустяками
давайте допрашивать сугувана
пока не заговорит
он в коме после попытки самоубийства
мы тратим время на это место без зацепок
здесь нечего искать чан ты что нибудь нашла
пока ничего я просмотрела все записи за последние дни
сугуван не найден
он должен быть здесь нет
я убил ким ты сок ублюдок
он мёртв
наверное
он не смог довести до конца
он должно быть
бросил его в смертельной ситуации
терапия хирургия гинекология
схема этажа
извините
это грузят в прачечную отделение
там слишком мало места для всего
есть прачечный цех
его нет на схеме этажа
а зачем указывать
если никто туда не ходит
где она
я сейчас скачиваю
хорошая работа
ну что давайте просто уйдём
мы не можем идти
0 а как же капитан ча
прачечная фабрика
что
сунгю иди сюда
капитан
아이씨
сонгю зови врача
ты не можешь умереть
ким ты сок
пожалуйста пожалуйста
нельзя
так много чертовых
зеркал как в 4 д наверное
это послание для нас
хватит преследовать не того и делать из себя дураков
я только что видел тебя в новостях
скажи что ты снова не видела маму личунён
она тоже обо мне знает
и этот нулевой раздел
там просто цифры и больше ничего
эта цифра не может быть бессмысленной
о 1 убийстве мы не знаем
откуда сугуван узнать об этом
есть ещё 1 кроме тех 5 да шан и шин